O script para carregar a dimensão que possui SCD usou a tabela acumulativa que foi criada (players).

Em nenhum momento foi utilizada a coluna com o array de structs, ele olhou apenas para as flags 'is_active' (que deveria ter sido criada durante a aula) e 'scoring_class' (o enum que foi criado). O SCD é feito com base em mudanças nessas 2 colunas apenas.

- Full Load
    A query que foi mostrada é um ótimo padrão de carga para SCD, mas ela carrega todo o histórico até certo ponto. Então os mesmos dados serão carregados várias vezes.

    Podem ocorrer problemas de falta de memória, as vezes.

    Mas dados dimensionais não mudam tanto assim, quando mudam são "Slowly Changing", então dá pra tomar essas liberdades e não se preocupar tanto em estourar memória. Dados de tabelas fato sim, mudam e aumentam MUITO.

-- Load Incremental
    É preciso garantir que os atributos observados na SCD não sejam NULL, ou o script vai quebrar.

    Query mais eficiente que a anterior, pois essa compara apenas a última partição da dimensão com os dados novos.

    Lembrar que se depende dos dados do passado a consulta será feita de forma sequencial.